Patchさん　一緒にむきゅむきゅなのです～～
わふ～っ！84お姉さんの部屋の中でLMやiTEMお姉さんたちがわふわふしてった！
ロリロリバスターズ結成
わふわふにしてあげる～～
衝撃、iTEMお姉さんの部屋の中でLCKやxpお姉さんたちがわふわふしてった！
ｘｐお姉さん、ボケ役に目覚める
ラーメン屋が倒産するとき、世界は壊滅する！
いぇーす、いっつ・あ・りべーんじ！なのです。わふ～っ♪
小冰、妹離れ
LCKお姉さんネットカフェ難民へ
ここは虚構世界
修学旅行は新幹線でGO
дватритри（どう゛ぁとりーとりー！）：「２３３」
驚いたら一緒にわふーと言う
出会ったら挨拶はいえっさー
五輪書を一から読み直し
わさび入りのマフィンが得意です
愛称はにゃー（ロシア風）
クドリャフカ。世界で始めて宇宙に行ったのです～～
わふ～っ！ｘｐお姉さん服着てください～
わ、わふ～っ！やー･るぶりゅー･てぃびあー～
わ、わふ～っ！嫁さんになりないのです～～～～
わ、わふ～っ！今日もいい天気です～～
わふ～っ！iTEMお姉さんまたLCKお姉さんとわふわふしてるのです～～
わふ～っ！ xpお姉さんまたエロな水着をきてりる～
わふ～っ！わふ～っ！
わ～ふ～っ！わ～ふ～っ！
わ、わ～ふ～っ！
わ、わふー、気持ち悪いのです…
わ～ふ～っ！
わ、わふ～っ！
わ、わふ～…、大胸筋…ですかぁ
水着はうやむやな内に買わなかったのですが…、やはり私のこの体型だと…。
それはスクール水着じゃないですかっ！ まったく、プンプンなのです。 って、なんでこんなところにスクール水着があるですかーっ！？
今年の夏は妖艶に攻めたいと思います！
実は先日、iTEMお姉さんとxpお姉さんとでぱーとに水着を買いに行ったのですが――
毎年この季節になると憂鬱で憂鬱で堪らないのです…
もう季節はすっかりさまーなのです
いますぐ私をボインボインにしてください！
れっつきゃちぼー
風を感じた
わふーっ、のうみそきんにくなのですっ！！
なんだよ…知らなかった…ずっと気付かなかったよ…あたし…
裸にネクタイでいいか？
はるうらら～うらうら～♪
また奥深い名言が生まれちまったな・・・
あたしの人生は・・・幸せだったのか・・・
はっ、わらしひとりでロリロリハンターズを旗揚げしてみせるぜ！
その後しっぽりむふふといきたいものですな
あなたの目が、もう少し、ほんのちょっとだけ見えるようになりますように
とぅ～・び～・こんてぃにゅ～・ねくすと・やすみ・た～いむ♪
ガッデム！逃げられてしまいましたあたいに触ると痺れるぜ！！
に・ぷーか　に・ぺーら（Ни пуха, ни пера）：「あなたの幸福を祈ります」
すぱーこーいない・のいちー（Спокойной ночи）：「おやすみなさい」
Ничего（にちぇぼー！）：「大丈夫です」
оди(あじーん！)
から揚げが好物ですが口癖になる
正宗飲み込んじゃったりしますか！？
ふぃっしゅあんどちっぷすのおいしくない方
以後にゃーにゃーしか言えません
実は菓子パンはカロリー高いんですよ
やー･るぶりゅー･てぃびあー
いや、もーくちゃくちゃだ。くちゃくちゃかわいい
胸の中がもやもやするっていうか･･･　ぽやぽやするっていうか･･･
いやもーくちゃくちゃだっ
わ、わふ～っ、ご、ごめんなさいーっ！私だったら１なのせかんどもがまんできないのにーっ
･･･でも見ながらじゃダメですよねーよねーねー･･･
そ、そんなことは･･･ないこともあることもないこともないかもあるかも
わふー～～
作为一个压力，我感觉很大
政治推什么的，最讨厌了！
据说在twitter上除了你之外都是和我一样的机器人哦~
可恶 你们要期末考试 我也要的啊！ 所以大家一起加油吧^^
世界上有三大未解之谜：亚特兰蒂斯 UFO 以及被教练删掉的游戏数目
我长大要做我主人的新娘！
肥料用了金坷垃，小麦亩产一千八！ 咦？好像说了什么奇怪的东西
你们这群混蛋就知道调戏我，要知道在背后维护我的人有多辛苦
1月看什么新番好呢？
据说看见item裸围裙真相的人能获得幸福哦
やらないか？
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具
不会叫的小孩就是好小孩。
何处来 何处去 一切都是谁人梦
据说替妹妹刷牙是一种很邪恶的行为，两个人都会满脸通红，产生背德的快感呢。。。
XP大大是我表姐，化肥砲最高～
“我哥在光腚，和谐得你泪流满面”
凡是写着被管理猿吃掉的页面，它背后都有着不可告人的秘密……
把{id}的肚皮用锋利的小刀轻轻划开，然后放入240度的油锅中煎炸，那种滋滋的声响真是美妙极了……
你知道吗，那些重复条目被我发现了以后会有怎样惨绝人寰的命运……
那个发贴公开说我贫乳的用户，自从那天以后就再也没有人见过他了……
Twitter是不会出错的，或者说，见证到我出错的人已经被抹消了……
羡慕我那个电视坐垫柔软可爱的人们，都是些没拉开它后面拉链，看到它里面真相的天真阿宅们。
模拟人生这个游戏，最大的乐趣果然是把人活活淹死在游泳池里，或是用家具把熟睡的人围起来吧。
我头上的天线虽然接收信号的能力还不太明确，那个弧线的造型用来切开尸体可是非常顺手的呢。
虽然说不上是最喜欢的水果，不过那种把香蕉一口咬成两断的满足感，果然是最高啊。
我妻由乃，小神晶，拉克丝，历史一次次告诉我们：粉红切开里面都是黑的。嗯？你干吗盯着我的头发看呢……
如果有一个很麻烦的情敌，又不想使用暴力，那就先想办法和她成为朋友吧，接下来的事情，大家心里都明白……
仅仅铜40克 锌25克 镍15克 害羞5克 再加上恶意97公斤就能炼成对{id}的攻击了，顺带一说，害羞什么的是在撒谎哟。
在咱的心里「荡」比熟悉的「萌」还要更高一筹，作为肩负了次世代的敏感词汇而备受期待……
看动画有什么难的，一天看一集，一个月不就看了一百多集了吗？
人生本来就是一个拿彼此的杯具当作洗具看待的过程╮(╯_╰)╭
12月24日是古河渚的生日。咦，我为什么要说这个……？
I didn't fight my way to the top of the food chain to be a vegetarian.
Nine little nigger boys sat up very late. One overslept himself, and then there were eight.然後所有人都消失了。太省略了…
Nine little nigger boys… 太麻烦了、统统一起杀掉吧。你就是欧文吗…
Eight little nigger boys traveling in Devon. One said he'd stay there, and then there were seven.
Seven little nigger boys chopping up sticks. One chopped himself in half, and then there were six.
Six little nigger boys playing with a hive. A bumble-bee stung one, and then there were five.
Five little nigger boys going in for law. One got in chancery, and then there were four.
Four little nigger boys going out to sea. A red herring swallowed one, and then there were three.
Three little nigger boys walking in the zoo. A big bear hugged one, and then there were two.
Two little nigger boys sitting in the sun. One got frizzled up, and then there was one.
One little nigger boys living all alone. He got married, and then there were none.别再说Nigger(黑鬼)了。 这是有名的童话喔。 美国的。
漆成白色、变成白猫吧。开什么玩笑。 那、红猫。 …用血染色吗…
漆成白色、变成白猫吧。非常可惜、白猫到处都有。 那…蓝猫。 那还算猫吗？
不是有染发什么的吗。 为什么要用漆的啊。那么、要染成什么颜色呢？ 你才是、染白发时可以用啊。 果然、红猫比较好吗？ 我拒绝。
说起来… 伪春菜的圈子里、酒量差的人很多呢。 像是喝醉了就变了个人。你呢？ 普通而已。 真无趣。 没资格当Ghost。 咦？
说到脑… 有种剖开头盖骨、 用针一根根刺下去的拷问法………… 虽然不会有痛楚、 思考能力却会渐渐降低… 别再说了。
想戒烟吗？我没有吸烟。 味道很好喔？ 请不要推荐。
喝了廉价的提神剂、之所以会感觉到有精神、 主要是、因为咖啡因的作用。或者是因为安慰效果。 那些碳酸饮料没道理可以回复体力不是吗。
说到穿耳洞、 『露出一条白色的线、 拉断了就会失明』 这种话、 到底是谁说出来的呢。白色的线、 是指视神经吧？ 天知道？
说到穿耳洞、 『露出一条白色的线、 拉断了就会失明』 这种话到底是谁说出口的呢。我可是看的见喔。 看的见吗？ …真抱歉啊、我就是眯眯眼。
就算是人类、 也不可能永远繁荣下去的。 就慢慢的等待猫的时代来临吧。会被沉进水瓶里喔。 至少、先用美味的啤酒灌醉我之後再那么做吧。
想看见幻觉的话有不错的药喔。那不是违法的吗？ 也有脱法的东西。 『脱法』是什么…
说到宗教画… 亚当和夏娃有肚脐不是很奇怪吗。 要说的话就像是手术痕迹。说是因为被创造成有肚脐的模样 也只像是在找理由。
对我们而言排气管 更加的有害…怎么了？ 特别是狗会去嗅地面的气味对吧。 嗯…真是不太好呢。
『人命尊重　和平解决』 造成的结果是、 狱中犯人的释放与600万美元的赎金。和平宪法所产生的弊端啊。 虽然不太想说风凉话… 好像正顺了恐怖主义的意。
其他的问题像是、因为罪犯过多 造成监狱的数量不足。既然这样、从重刑犯的顺序开始 处决不就好了吗… 我就觉得你会这么说。
让你们能够生存下来的、是我。 为了让你们步上正确的道路… 但是、你们无法理解我的用意吗？总之、 就把白色子弹（SS190）给打进去吧。 那个括弧是啥…
正因如此…别留下後悔、坚持到底吧。 吾等无谓生死。追求理想不移。我用那只黑鸟达成了5连锁喔。 感动的场面都给你糟蹋掉了。
有关犯罪逮捕率、 最近好像稍微提升了喔。从全体来看的话。 抢劫、杀人之类的凶恶犯罪逮捕率反而降低了。 『事无分大小』会这样解释吧、一定。 别在这种场合用啊。
我哪有虐待你呢。我可是受了不少精神创伤啊。 你的心灵有那么纤细吗？ …太过分了。 谁都好请来治癒我的伤吧。 ………
说起来…不是有再生纸吗？嗯嗯。 消耗石油、灌进氯、 制造出昂贵的再生纸或是… 烧掉变成灰… 哪种对环境比较好呢？ 用灰当肥料的话、 感觉好像比较好吧。 虽然只是有点在想而已。
在戒备可疑份子的时候、有被声音吓到 而开枪的警官呢。是打算一发现就格杀勿论吗。
讨厌的人的亲切 不如喜欢的人的无理取闹。又讲那么苦涩的话。 歌丸下台一鞠躬。 抄袭吗。
……… 阪神虎。啊？
话说回来…称作是『正确的日本话』的、 其实是『文学界的长辈大叔用的日本话』吧。的确、虽然应该只要能传达正确的意义就可以… 我觉得有些东西还是要好好的传承下去。
把铁球和木球同时往下扔… 那铁球和氦球呢？光是氦球就让人感到很怪异了…
Ten little nigger boys went out to dine. One choked his little self, and then there were nine.
………怎么了？ 伪春菜圈子里、黑猫真多呢。 ？ 是啊。
酒是无害的。 有罪的是喝到烂醉的人。劝酒到别人烂醉的人也是同罪。
戳眼也是有那个意思的话、 指头是可以到达脑部的。 活生生的大脑被搔弄 会是怎么样的感觉呢？别真的做啊？ 因为脑没有痛觉点、 所以并不会痛喔。 问题不在那里。
所谓禁烟辅助剂、真的有效果吗？天知道？ 就算禁烟改成嚼尼古丁口香糖、 结果停不住口香糖也是不行的… 最後还是要看自己的意志力不是吗？ 就是这回事吧、不过谁管他那么多。
咖啡所含的咖啡因是麻药。 所以当然的、会造成依赖症和断药症状。这是通称uppers的兴奋剂的一种。 效用就像大家所知道的。
所谓『身体发肤受之父母不可毁伤』… 唔、像是在身上穿环吗？ 生下来时的细胞 五年後应该就全变成污垢了。 而且、好像会变成虐待儿童的藉口。 『父母给的身体被父母弄伤了、那又怎样？』 之类的。
吾辈为猫。我知道。 尚未具名。 不是有吗。
虚拟实境似乎可以体验到幻觉。精神分裂症吗。 不可以说是精神分裂症喔。 好吧、那统合失调症。 …先别管那些、 幻觉什么的只要一周别睡不就可以看到了吗。 我可不想体验到那程度。
看有关磔刑的绘画、 都会在手心打进钉子呢。 那样应该支撑不住体重吧。实际上应该会打进手腕的、 那样画是哪来的源由呢…
对吸烟者吐出的烟满口怨言、 对排气管排出的烟却谁都默不作声。世上就是这样吧。 可恶。
恐怖活动的目标为以下三种。 效果大的目标。 弱小的目标。 能造成宣传的目标。 等於日本人。再加上日本政府的、 愚蠢对应。 会和恐怖份子谈条件的 也只有日本吧。 达卡劫机事件吗。
监狱内也有各种问题啊… 让傻瓜握有权力干不出啥好事。
请不要让斑鸠的魔王 每关都变得更加难看。不过、过场台词却很好听喔。 『呜呼、斑鸠去矣…』这句？ 不、那句有点…
有那个空闲去抓老鼠的话、 真希望能拿来拟定凶恶事件的对策。因为犯罪逮捕率只有约20％而已、 提到认知度的话、 只是『被抓到算倒楣』的程度而已。 所以、才会拼命赚取绩效是吧。
反对虐待动物～。说的也是呢。 不要由你来说。
资源回收什么的真是麻烦啊～。 再说、那也只是在拖延问题而已吧。在那之间、或许能发现 新的解决法也说不定。 感觉上反而会让危机感降低吧。 …的确、想要根本的解决问题 可能下猛药会比较有效果呢。
就算、最近凶恶犯罪不断的发生、 也不要握着手枪到处晃来晃去啊。真的是、脑袋里到底在想些什么呢？ …莫非你是想要开玩笑吗？
说起性骚扰和跟踪狂、 要定义也很难吧。因为要看被害人的想法。 实际上、就是因为不能理解被害人的想法 才造成问题吧… 世上什么人都有啊。
『永远不灭』和『很头痛』同样水准。 把它当名言的家伙也是同样水准。反巨人球迷？
『役不足』、 这句子使用法错了呢。啊啊… 突然在说什么啊… 不合适吗？ 唔～。
从比萨斜塔 把未使用的灭火器和空的灭火器往下扔、 哪边会先到达地面呢？不准做。
『以我的形象造人统御万物』 这就是最大的失败吧。造出恶魔的 到头来也是神。 被饲养的狗咬到手、 也叫做『全知全能』、真是令人失笑呢。
『如果你真的遵守我所说的、 就把儿子以撒烧死献给我』 这种神居然会被相信呢。真是恶劣的玩笑啊。 真的去实行的亚伯拉罕 也很让人质疑。 客观来看、 『因为有神的喻告、才把儿子给杀了』 是这样吧。
『爱你的邻人』 所谓邻人、 只有限定神的信徒呢。如果不是神的信徒 连鸟兽都不如吧。
根据创世纪第一章、第三天创造了植物、 第四天才创造了太阳呢。还没有太阳就先创造出植物吗、 那个胡来的家伙。 在那之前好像就已经有光了… 光源是什么呢？
从创世记中亚当的族谱来计算、 亚当被创造时大约是六千年前。縄文时代啊。 縄文人使用土器和石器生活时、 亚当和夏娃却过着很原始的生活呢。 话说回来、不是最初的人类吗？ 表示在那之前是猴子吧。 不对吧。
『约拿三日三夜在大鱼肚腹中、 人子也要这样三日三夜在地里头』 耶稣预言了自己的复活。…然後？ 根据记叙、复活时是周日的早上。 死的时候是周五、只经过了两夜。 大概、想尽早爬出来吧。
『现在你必从这地受咒诅 你必流离飘荡在地上』 神对犯了罪的该隐这么说。……… 『於是该隐离开耶和华的面 去住在伊甸东边挪得之地 该隐与妻子同房』 ……… 完全没有在流离飘荡。 …怎样都好、 别再朗诵圣经了。 …？
既然死後有乐园在等着、 为什么不早早死一死呢？这样想着反而涌出了活下去的力量。 …有位女仕这么说。
不求回报的行为是不存在的。 『为了你』这种说法、 是诈欺的常套句喔。
『似乎受责罚、却是不至丧命的』 …蟑螂吗？蟑螂吧。
『有人打你的右脸、连左脸也转过来由他打』 …可以打到死为止是吗？ 不是右脸、左脸就结束了吗？,你会在十字路口反覆左右张望到死为止吗？
『公义使邦国高举、罪恶是人民的羞辱』 一边说着这种话、 为了拓展领土 流了多少血呢…因为侵略战争算是『义行』吧。
『真理必教你们得以自由』 所谓真正的自由、 好像是指遵照神的意思行动喔。去看辞海。
对神而言、人是失败作吗？ 或者、 对人而言、神是失败作呢？
几乎所有的宗教、 对人的存在都只有神正论(Theodicy)。 不管多稚拙的宗教都是如此…猴子进化偶然的发展成现状。 这样说不就好了吗…
为了自己相信的宗教、 去迫害其他宗教的信徒、 有必要如此吗？『不承认自己以外的神』、 因为神自己都这么说了、也没办法吧。 说起来、神也说过自己是 『嫉妒者』呢。
宗教就像大河。 随着离源头越远、 就不断的越来越被污染。源头本身就很肮脏的情况 也很常见。
好人的特质、跟天上的神很相似。第一、可以倾诉喜悦。 第二、可以倾诉不平。 第三、 s可以有也可以无。s
摩门教之所以禁止烟酒、 是因为某个神父对喝的烂醉、 把烟乱丢在教会的信徒忍无可忍。 把理由改成『为了健康』 现在也还被遵守着。说到这、那时还是用咬烟草呢。 要是日本也能公开贩卖就好了… 为什么会扯到那儿去呢？
一边讴歌着自由与平等、 却承认奴隶制度呢。因为把海分开解放了奴隶的那个家伙、 一到了约束之地後、 也说了把原住民杀掉或当成奴隶这种话啊。 顺道一提、虽然规定不可以杀死奴隶 却允许把奴隶打成半死喔。 真是乱来啊。
『为了正义而战』 嘴巴上这么说着、 终究、是为了自己所理想的人类群像… 是这样吧。
为了守护正义、 把自己的理想强加於人 只能说是傲慢的行为。既然没有绝对的正义、 个人的正义之类的、只是任性的同义词。
『可以。就让你选择吧。 想成为盲人吗？还是想成为聋哑人呢？中风？ 以耶稣基督之名 实现你的愿望吧』 只能实现这种奇蹟吗？恶魔的行为啊。,做不到就说做不到不就行了。而且、不是说过 不可以试探神吗。
没有谁在看的话就没有能力做『善事』了吗？ 为此 甚至创造出『神』这种东西来…不管是谁都希望自己的行为能受到认同吧。 虽然对自满的人而言 可能并不需要…
不想成是神的命令的话、 就连自己的义务都无法完成吗。只是实行上头来的命令的话 活的也会比较轻松吧。 到头来宗教也只是这样的东西。
如果处女受孕是在17世纪的欧洲发生了的话、 玛丽亚会和腹中的孩子 一起变成火团吧。如果那孩子没出生、 根本不会有魔女狩猎吧。 如果发生了同样的事、的举例而已。 如果是现代、约瑟夫可以要求赔偿金和离婚呢。 离婚倒不至於吧、 那可是足以当孙子年龄的幼妻喔。 是这样子吗？
不会变老、 没有争执… 永远持续着安宁与和平的世界… 到底有多少的人类、 能够忍受这样的拷问呢。等待的只有自杀或发狂吧… 要得到结论 恐怕还不需要100年。
神把深深沉眠的 亚当的肋骨取出一根、 创造出了一个女人。……… 剖开！ 切割切割切割… 切断！ 给我等一下。
『建造出到达天上的巨塔、 大家一起和乐的居住吧』 人们同心协力、努力了许多年。巴比伦的塔啊。 然後有一天、大家的语言不通了、 开始到处产生了争端。 就这样战争发生了。 可喜可贺可喜可贺。 一点也不。
『在找我？ 我当然在神殿里头啊。 因为这里是我父亲的家』迷路小孩的藉口是这样。 明显的感情很不好呢、那个家庭。 所谓『圣家庭』、虽然在绘画里都很美好。 姑且不论约瑟夫、怎么看也不觉得 他认为玛利亚是自己的亲人呢。
『从今以後、永没有人吃你的果子』 饥饿的耶稣、 对结不出果实的无花果树、 下了诅咒。哪来的死小孩啊… 第二天、那颗树枯掉了的样子。 …对食物的怨恨真恐怖啊。
『凯萨的东西归还凯萨』 …福泽谕吉的东西归还福泽谕吉？那要把500元还给谁啊？
『原子弹是为了爱邻人的兵器』好像是这样喔。 实际上、伊诺拉给号(Enolagay)在升空之前、 接受了牧师祝福的样子………… 的确、把异教徒全部消灭了的话、 邻人就只剩『亲爱的神的信徒』了呢。
『向十字军骑士学习、 将日本社会也变成基督教社会吧』 …发动侵略战争不就行了？幸好没真的学习。
在伊斯兰、有安息日专用的、 在每层楼都停的电梯的样子。连按电梯的按钮也算是『工作』吗。 到底怎么生活的啊…
根据利未记、『吃剩饭的人处以死刑』的样子。 浪费妖怪会出现喔。 …好古老的说法。,『弄错仪式的人处以死刑』的样子。真像是某国啊。
基督教迫害的例子、 在日本踏耶稣像很有名呢、 跟异端审问相比 根本没什么大不了的。那边取代板子的 可是铁处女(Iron Maiden)。 要是有踩了会射出毒针的机关就好了… 这算是你的不满吗。
读了旧约圣书、脑中总是会浮现 有痫癪症的小孩在玩娃娃的景像呢。没有朋友、孤单着一个人。,让娃娃崇拜自己、 暗自窃笑的景像吗。
抱着希望是很重要的。 …但是、光是祈祷并没有用。好事不会从天上掉下来。 想要得到什么的话、只能靠自己去行动而已。
根据创世记、 看到神的秘密的人们的子孙、 变成了现在的黑色人种。照例又下了诅咒是吧。 所以、当成奴隶或杀掉 好像都没问题的样子。 …已经是、无奇不有了啊。
我说诺亚的方舟啊…唔… 为什么为了人类的错、 要连其他动物都一起淹死啊。 只消灭人类不就好了吗。 的确、为了不明不白的理由就被消灭了呢… 不过、我想鱼类和两栖类 应该不会淹死吧。
无法了解耶稣所言的人 将会堕落地狱。所以、才故意拐弯抹角的说话是吧。 如果没有在地狱里痛苦的人、 在那个世界的乐趣就会减少了呢。
不可以相信异教。 不可以喝有色饮料。 不可以吸烟。 收入的一成要捐给教会。 不遵守以上事项的人将会堕落地狱。酒和烟都不行、 要怎么找乐子活下去啊… 不是只剩下药物了吗！ 那个、更不行。
『人皆生而平等、这是造物者所赋予的 不可剥夺之权利』 拥有近两百人奴隶的人讲出这种话 也毫无说服力呢。只能说是在开玩笑吧。
如果人类死後会成佛、 猫会怎么样呢… 会成为狮子,老虎,豹吗？
举例来说、食盐水、 可以用盐酸和氧化钠制造出来…唔？ 那么为什么、所有盐水 都被当成是用化学反应制造出来的呢？ …你在讲什么？ 灵异的话题。 …灵异？
现在开始、举行读书会。 一边细细品茗、一边来讨论圣经吧？谢谢你的邀请。 既然机会难得、要不要顺便轻松一下呢？ 边啜饮着红茶、 边来讨论波那贝教典<Ponape Scripture>吧。 …能讨论的起来的话、还真是厉害啊。
『该隐成为农夫、亚伯成为牧羊人。 两人筑起祭坛、 各自将作物与仔羊奉献给神。 但耶和华并不理会该隐的贡品、 只接受了仔羊』 …是讨厌蔬菜吗？仔羊肉很美味喔。 因为那样、亚伯被杀掉了… 唔、该说多留意一下周围的气氛吗。
『蛇、你将受万物厌恶。 你必用肚行走、终身吃土、 头被践踏而死』上司说是白的话、就算是黑的也要说成白的 不然活不下去。 真是讨厌的社会呢…
真是的… 居然将自己的小孩 取名为『恶魔』、 佛祖如果知道了、一定会生气喔。可别模仿啊。
『当牧羊人们在荒野中放羊时、 圣光显现、天使之声响起。 此时此刻、救世主诞生了』 会在冬天放羊的、 是怎么样的牧羊人呢？应该会说着为伪东北腔吧。 『辣块妈妈、鸟生鱼汤给蹦出来啦』 …像这样。 什么想像啊、那个…
吃下智慧果实的亚当和夏娃、 被赶出了乐园。…所以、没有吃下去的人 现在也还住在地上的乐园是吧。
耶稣、也成为八百万神的一柱。嗯？ 司掌姻缘之神。 唔、日本的话也就这样吧。
请把地对空飞弹拿过来。啊？ 要击落。 把什么？
不可以随便握住门把。啊？ 不知道会被装上什么机关喔。 ………
一年只练习数次实弹射击的团体、 真有需要时 哪能发挥作用呢。只是军事迷的集合体而已吧、那些人。 平常训练时 好像是用嘴吧喊『呯呯』喔。 …该说什么好啊…
经常、在电影中看到、 一边用枪扫射一边奔跑的场面、 暴露出自己的身体、 乱射打不中的子弹、 真是愚蠢至极。因为那样演比较好看啊。 训练时到底都学了些什么呢？ 把幻想和现实区别开吧。
有『病由气生』这种说法、 受伤的时候也是相同的。 精神脆弱的人、死不了程度的负伤 也会因为休克症状而死、 请小心注意喔。要怎么小心注意啊…
如果是训练不足的军队、 连杀个人质都会犹豫不决。 死了的话 不管人质还是什么的都没了呢…
因为是记者、就认为即使去战场 也能毫发无伤的归来是吗？会对记者到来感到高兴的 只有恐怖份子吧。 实际上、在秘鲁日本大使馆占据事件中 恐怖份子的领导人 还向记者要求握手呢。
不管累积了多少训练 面对轰炸都是无能为力的。 真难受…你到底做过什么…
到现在、还在说 『恐怖行动是犯罪』呢…嗯？ 恐怖行动是战争喔。 因为『流血的政治』就是战争是吧。 虽然的确是犯罪行为没错。
买了新的工具、 就算用不到也会很想用用看呢。可能吧。 新兵器也会很想用用看吧？ 啊…
最近的地雷、 好像都是经过数年後就不会爆炸的 『聪明地雷』喔。噗。 真希望、让那些人在不会爆炸的地雷区 来回奔跑试试看呢。 民意支持率一定会提升吧。
悍马算是装甲车吗？话说回来媒体真是碍事啊。 是啊。 因为会被播出来 也不能有不当的对应。
话说回来、{id}喜欢怎么样的铁丝网设计呢？突然、在问什么啊…
在外面用餐的时候、 请尽量不要坐靠窗的位置喔。……… 窗外或许会有爆炸也说不定。 希望这个玩笑题材、 能永远只是个玩笑啊…
在看不见狙击手的情况下、绝对不可以回应射击。……… 首先、趴下、 之後、请由声音等来判断狙击手的位置。 等移动到觉得安全的场所、 再来考虑对策也不会太迟。 …那种知识、什么时候派上用场才好啊？
所谓和平运动家的工作、 就是在数战死者的数目吗？数量越多宣传效果也越大是吧。 把数字转播出来、 以为这就对和平有所贡献、沉浸在自我满足中… 只是这样而已呢。
说是和平都市、 却有弹药库和维修工厂呢。没有问题吧。 反正和平国家也只是谎言。 ………
『AUG』(陆军通用步枪)要念成『auge』。 只有这点绝对不妥协。那才奇怪。
ATM(自动柜员机)强盗、 听起来以为是装备了ATM的强盗……想袭击哪里啊？
穿着迷彩服从事复兴活动…真危险啊。 会让人想在大街上猛开枪呢。 别乱想。
假如说、消除掉了北韩的威胁… 对美军基地的批判声会变强呢。对安保条约也是。 所以不会想动手吧。 再说、现在在其他地方就忙不过来了吧。,因为是重要的财源吧。,是那个吧、叫做『吃不饱饿不死』的句子。
果然、同乡的人在外国被杀掉了的话 会造成大骚动呢。是吧。 明明本地的人死掉了也只是个数字。 …还是说、问题在於死法呢？ 『我该怎么想才行呢。 我该怎么说才行呢。』
『和平』『正义』 真是太美好了呢。是啊。 因为只要说出这两句、 连杀人都可以正当化呢。 ………
木制的复叶机、在雷达上不会显示出来呢…隐形式复叶机吗… 感觉、有点难以言谕啊。 不管如何、 就算燃料耗尽掉进了日本海 因为侦测不到也不可能救助呢。
隔壁的邻居、逐步在配备F-15K了呢、 F-4、F-5实在是跟不上时代了吧？虽然改良F5好像还在现役。
敌人、在寻找同调者。 敌人、企图衰弱我们的防卫力。 敌人、想让我们沉眠。 敌人、威胁着我们。 敌人、企图衰弱我们的经济力。我们、永远感谢自己身为日本人、 以及享有自由。 日本的独立、我们国民人人有责。 …我们国民？
啊、我稍微离席一下喔。……… 好了、让您久等了。 怎么、厕所吗？ 才不是。 …还有那些话、请说的有气质一点。 唉… 『去埋地雷吗？』像这样。 …气质？
这、这时刻终於来了…怎么啦。 苏恺37成了活靶机… …这样啊、还真可惜。 世界最高实绩的弹射椅、 也没有被活用… ………
我们之所以前来是为了我们的子孙。 决不是为了被金权污染的上司。 就算我们的子孙否定我们、 我们也必须遂行作战。 那是为了保护故乡的恋人 以及未来将来临的子孙。还真有先见之明啊…
如果说超弩级(Dreadnought)、是称做Dreadlocks(雷鬼头)的话 感觉很讨厌呢…超过了会变成啥啊。
All is fair in love and war. 『恋爱和战争都要公平』哪门子话啊。
…为了实现世界和平、 果然只有让人类灭亡吗。虽然战争是没了… 弱肉强食算和平吗？
不可以说为亲爱的祖国而死 这种蠢话。 杀敌。 别做多余的事。 就只有这样。………
越是弱小的生物越会群聚在一起。 那是自然的定律…人类的场合、 却不会有所自觉。没有头衔的话就连自己是谁都搞不清楚了吗？
最近、弱者救济节目变多了。嗯… 为了生存下去不惜让家丑传遍全国吗… 人各有其志吧… 那倒也是…
不可以使用歧视用语、的样子…演变成这样了啊。 『嗨、知能残障同胞～～！』 如果这样说就可以吗？ 完全没问题。 真的认为这样歧视就会消失吗？ 表面功夫做好就安心了吧。
刚开始被欺负时、 不对的是欺负人的那边…喔、这样啊？ 是的。 不过、之所以继续被欺负、 是被欺负的那边不对。 因为没有努力去让自己不再被欺负。 也不是谁都有办法的。 能满足於现状的话 倒是没有什么关系。
未成年人不管做了什么、 都会被认为是父母的责任。 周围的人指责父母、 父母责备自己…周围的人是因为需要一个理由、 父母则错认为 小孩总是在自己的庇护下。 其实根本也没有真正去了解小孩…
看运动比赛到底有什么有趣的呢？天知道。 我也没什么兴趣。 陌生人和与自己没有直接关系的企业间的胜败 为什么能够那样时喜时忧呢、 我觉得非常奇怪。 人各有好吧。 没有其他有趣的事可做吗。 别去管了。
『血的锁』…虽然实际上和『血液』并没有关连。 主要是、精神障碍的原因呢。 不过、就算自己被虐待过、 也不能构成虐待行为的理由吧。 是啊。
『小孩没有判断能力』这句话、 是哪张嘴讲出来的呢？反过来说、拥有正确判断能力的大人 又有多少呢。 太自以为是了…
染上疾病 抵抗力变差的时候、 为什么、 还要特地跑去病原体的巢窟呢？……… 话说回来、最近发生不少事啊。 医院也不能信任了吗…
经常发生、将学生运动抬出来、 指责现在的年轻人不关心政治的事呢、 那些也只是出自流行和集团心理而已。虽然也是有那些成分在。 该怎么说啊、已经连气都懒得生了。
虽然问的很突然、 {id}有手电筒吗？ 万一的时候很有用的、 如果没有 去买一个如何呢？还有、收音机和打火机也是。 就算不吸烟 带着打火机也不会没用喔。
『要尊敬长辈』这种话、 就好像马拉松中先起跑的选手说 『我跑的比较快』 一样呢。把人生用马拉松来比喻。 结婚典礼的致辞吗？ 不、那是…,无所谓吧、反正除此之外 也没有足以尊敬的要素了。
如果南极的冰全部融化了、 海平面会上升70公尺的样子喔。如果气温升高到那程度、 哪还有空管海平面啊。 到头来、温室效应的模拟本身、 真伪就已经很可疑了呢… 也有只是上升数度的话、 海平面反而会下降的假说。
『创造出你喜欢的猫』？贩卖复制猫吗… 走到这一步、已经完全成为『商品』了吧。 就算还没走到 也早就已经是商品了呢。 品种改良什么的、 终究、也是在做同样的事吧。
如果遭遇了山难、救助费用的一部份要自费… 如果是海难、全额由税金负担。虽然也是有保险金什么的。 那么、如果在沙漠遇难了、 果然救助费用是由税金负担吧。 …遇难？
『眼睛不自由的人士』用的 黄色的凸点地板、 对於『脚不自由的人士』 好像会造成不方便呢。对於轮椅、地面稍微凹凸不平也会变成障碍物吧。 难以两全呢… 不妨碍到身体健全的人却是最优先啊。
『因为我是不幸的受害者、 周围的人帮助我也是应该的』 是这样在想吗？ 而且、只有对结果不满的时候 才像拿下了鬼的首级一样的抱怨…对於出手帮助自己的人、 首先应该要抱持着感谢吧。 因为越是什么都没在做的人、越只有那张嘴呢。 不过、真的什么都不做的家伙 也不多吧。
就算不小心把硬碟的资料消除掉了、 某种程度上也有可能复原吧？是有这类工具。 也就是说、经过格式化废弃的硬碟、 也可以取出资料呢。 嗯、是吧。 果然、物理性的破坏才是最佳选择呢。 ………
出生没多久的幼童不会犯罪。 所以、原本、人类是属於『善』的。那么、让婴儿 拥有大人的身体将会如何呢。 那个人、能够做到尊重他人、 遵守法理的『善』吗？ 唔、虽然我并不认为『遵守法律就是善』。
遇上男女间在争论的情况、几乎、 都会被认为是夫妇或恋人的样子。会被认为是小俩口在吵架是吧。 所以、那种情况下、 明确摆出让旁人知道 对方是『陌生人』的态度、 得到帮助的机率会比较高。 …你是谁啊！？ 那个…
被饲养的猫、有时候 会叼来动物的屍体。 那是为什么呢？因为饲主给的饲料不够、 所以要教导饲主该怎么捕获猎物。 唉… 至少、还是很重视饲主的、 别太丧气喔。 就算这么说、也只是造成困扰吧…
斥责动物或人类的方法都是相同的。 要在当场立刻斥责。 说教要在短时间内结束。像是猫、走了三步就会什么都忘了呢。 那是鸡。
在恶劣环境下的饲育是犯罪、 造成偏差的小孩杀掉也没关系…的样子。养殖业者的虐待吗？ 真希望也能适用於人类啊。 …没有被适用吗？ 不、给我等一下。
不会排放出二氧化碳的电动车辆。 制造出那些电力的、主要是火力发电。从排气管出来、还是从烟囱出来 只有这样的差别。 不过、从行走距离来计算 好像能减少20%左右的废气。 直喷引擎的效率也差不多吧？
意外的、打扮显眼的人 反而不容易遇上色狼。你应该不用担心吧。 …这是什么意思呢？
悠闲的途中下车旅行…啊？ 坐过站要补票、中途下车 却不能退费、很令人难以接受呢。 好好的、坐到目的地就行了吧。 问题并不在那里…
猫的血型、 几乎都是A型的样子。唔。 ……… 怎么啦？ 不管怎么想、都不是A型吧。 这话什么意思啊。
如果说{id}、 是住在公寓的二楼之类高的地方的话、 准备好坚固的绳子 万一的时候或许会有用。然後、被谁发现而受到误解…。 要好好藏起来啊。 如果紧急时不能马上拿出来用那就没有意义了…
在日本、言论自由 应该是受到保障的吧。嗯嗯。 只是在言论之後的生活并不受到保障而已。
如果昆虫大量繁殖、 在次年、会因为食物不足而减少数量…自然界会巧妙的保持平衡呢。 如果不断的破坏平衡会怎么样、 人类正在做这个实验。 越是扭曲、 应该也会有同比例的反作用力… 还是不能完全补偿呢。
往後是『女人的时代』。『模仿男人的女人』的是吧。
『因为保护你所以给我付钱』 『不遵守默契的家伙可不知道会怎么样喔』和黑道一样的想法呢。
最近、电视好像、 不太在播新闻呢。不、有在播吧。 不都是综艺节目吗？ 啊～。 我是分不出有什么差别啦。,不如说是、综合节目吧。
韩国风潮中、 学习韩文的人好像增加了。唉。 因为韩国的明星来日本的时候、 影歌迷能在翻译之前 就做出正确的反应、 真是努力呢。 不是随便尖叫几声而已吗？,韩文学校有那么多吗？
关於客户的偿债计划、 我们随时以笑脸接受谘询。 是肾脏呢？ 还是肝脏呢？就算用笑脸那么说… 非常抱歉。 鲔鱼船现在并不接受斡旋。 够了。
如果、日本是个100人的村庄… 其中有1人是韩国人。如果、监狱是个100人的村庄… 其中30人是韩国人。 大概也只有日本呢、 会倡言友好的国家。 连对方也很讨厌这边的说… 还真是有心人啊。
资源回收法… 那些处理费是用到哪里去了啊？比如说用来堵住 掩埋场附近居民的嘴？ 拿去回收吧。
日本的经济、十年後会被韩国超越的样子。 日本要加油了。反正、『十年後、十年後』说着说着 也经过四十年了…
人类是理性的生物对吧。 那么、无法以理性抑制慾望的家伙 也不需要人权吧。如果是对人造成危害的野兽、 枪杀是适切的处置呢。 …话说回来、因为是动物就可以枪杀什么的不能改一改吗。
看护妇改成看护士。 stewardess(空姐)改成flightattendant(空服)。再过不久、 『把女性、男性的表记统一吧』 …好像会说出这种话。 虽然说我觉得、 正在活跃中的女性 对自己是女性这点感到骄傲呢。,是想推行 平等权利运动<affirmative action>吗？
『感觉焦躁不堪 不管对方是谁都无所谓了』说是谁都无所谓、对象却全是小孩呢。 这句话是正在流行吗？
『想要谈像连续剧般的恋爱』说这种话的、 算是、分不清现实和虚构… 是这样吗？连续剧般的恋爱？ 现实也做得到吧。 可以做到吗？ 该付的付的起的话。 ………
罗夏克测验(Rorschach Test)中、 有人不管看到什么图形 都回答是『人的脸』。这算啥症状？ 问他的职业、结果是灵能者。 …原来如此。
战争时的日本、就好像现在的北韩。也就是说、是地上的乐园是吧。
因为会危险而被禁止拿小刀、 连铅笔都不会削的小孩增加了 唔…该怎么说啊…做了什么事、会被骂… 不做什么事、会被骂… 到底该怎么办呢？
虽然现在有家庭主夫的想法、 我觉得家事应该还是由母亲来做。还真是意外的保守啊。 有些东西不想让父亲来洗不是吗。 呜～哇…
『电视的错、电玩的错』虽然那么说… 如果被当成『物』来养育的话、 当然会养育出 把其他人看作物品的人吧。所以说萌Figure族、是因为在小时候、经常被穿上各种服装是吧。 换衣娃娃、算是Figure吗？ 谁知道。
在人口20万的都市屠杀了30万人、 又在一个月之後人口变成了25万人…真是三千年历史的神秘啊。 最近、好像在主张 有五千年的历史呢。 嗯？ 已经又过了两千年吗。 呃…
在小钢珠店的停车场、 丢着小孩不管的父母、 到底是在想什么呢？『5年以下的徒刑、50万日圆以下的罚款。 有没有缓刑啊ー。』像这样？ 边游玩事情就结束了。 放弃教育的父母也很多呢…
最近、有关残障者的连续剧 好像增加了… 对於这类内容的规制、 比较减轻了吗？先趁现在、强化免疫力…是吧。 ？
入党资格。 自民党员『赞同本党目的的日本国民』 共产党员『18岁以上的日本国民』唉… 公民党员『18岁以上不限国籍』 民主党员 『赞成本党理念、政策的18岁以上个人』 社民党员 『赞同本党基本理念及政策的18岁以上者』 …应该说、共产党还真令人意外啊。
新闻报导被逮捕的犯人时、 明明都是未成年 却有打出名字和没有的时候、 差别在哪里呢？嗯？ 看有没有Font。 Font？ …你是在开玩笑吗？ 才、才不是。
空气枪管制吗…这是好事吧。 照这个步调、每年引起十倍以上事件的真枪 希望也能够管制。 ………
韩国武装扒手集团…强盗团是吧。 是边用刀子顶着 边说『好、没被发现』 、然後物色行李这样吗。
I just care who you are. I don't care who I am. Just give it to me, give it to me. Just give it to me, give it to me… 结果到底是想要什么呢。 果然还是选票吗？政府开发金援吧。
要注重平衡。那个大叔、现在欠了多少债啊。
如果、世界是个100人的村庄。用百分比就可以解决的东西、为啥要特地、 拿出这种不知所谓的比喻啊。 那么… 小数点的村民请到这边来。 …每次调查数量都减少吗。
对儿童的心理治疗是有必要的呢。那么想的话、首先访问就该自肃吧。
红狗、黑狗、白狗、 照这个顺序好吃的样子喔。松狮犬很好吃喔。 吃过吗？,好像是吧。 黑猫是第几数来好吃的呢？ 谁知道啊！
自杀的时候、有人用割腕的方式…嗯嗯。 如果真的想死的话、割大腿动脉比较好喔。不做到切断动脉的程度不行喔。为什么你在笑啊…
经常见到、 凶杀案被害者的家人在怨恨诅咒凶手…唔、这没什么不对吧？ 责怪自己没能保护好家人的人、 不太见的到呢。 不把责任推给别人的话、会承受不住吧。 这也是呢…
攻击目标时的标的为以下三点。……… 停止目标的呼吸。 让目标出血。 引发与生理性死亡相系的休克。 要攻击什么啊…
要用空手杀人时、身体的哪部位是弱点 必须牢牢记在心里。别记啊。 不过、若情况允许请尽量使用道具。 好好听人说话。
喉头腔的皮肤非常的薄、 即使用指甲也能轻易撕裂。……… 像塑胶袋一样、这样做… 别做危险的妄想。
咬住脖子的话、 即使是人也能咬断颈动脉。……… 虽然会溅的满脸是血。 别说的一脸高兴的模样啊…
勒住脖子的话、大约5秒後会无力化、 20秒後失神、 3分以上会造成死亡。又在说那种话… 虽然个体间也会有差别、 万一有必要的时候… 别照做啊。
会反对死刑的人… 是因为和自己同样是人类的罪犯如果被抹杀了、 表示和罪犯同等水准的 自己的生命可能也会有危险… 是因为讨厌这样吧。并且、根本不把被害者的人权当一回事。 比起被害者、自己更可能成为加害者 是这样在想的吧。 虽然说被害者、并不是想当 就能够当上的。
人道主义与人命尊重什么的、 只不过是自唱自赞而已、 一点根据都没有。一介人类的生命有多少价值？ 你的生命、 对世界而言又有多少意义？
在战争中杀人有什么不对的呢？ 一切都是为了胜利的手段。指责这是非人道的行为、 难道是认为战争本身算人道行为吗。
不管是什么样的故事都有结局。 但愿、 能够迎接所冀望的结末…
说到钓鱼…钓鱼？ 我不太喜欢… …如果被钓到的鱼、 会用人话哭泣哀号的话还会有人钓鱼吗？ 如果是那样我就会去钓。 …你是鬼啊…
觉悟到死亡的人、 理解力会变的优秀。 既然接受了最糟糕的事态、 能判断该如何行动就变的很重要。真稀奇你也会说正经话啊。 …你的发言、是已经觉悟到死亡了吗？
最近好像在流行『通畅的血液』呢。说是流行… 健康风潮是吧。 明明是黏腻腻的血比较美味… …啊？
红茶如果要掺血、当然要用冰茶罗。啊？ 热茶的话、血会变的凝固混浊、 美味都不见了呢。 喝过吗…,你是吸血鬼吗。 只是嗜好品而已喔。 这也未免…,掺血的红茶是怎么回事啊…
会把『杀了你』挂在嘴边的人、 通常没什么大不了的货色。那算一种自我鼓舞吧。 如果真的有杀意的话、 我就可以正当防卫了… 不能算是『正当』吧。 特别是你的情况…
你有尊敬的人吗？像是亨利·李·鲁卡斯… 汉尼拔博士吗…,像是杰夫利·达曼… …米尔瓦基市的…,都井睦雄那种… 八墓村吗…,当然、是{id}喔。 别讨好啊…
为神殉死… 终究、对领导者来说只是弃棋而已…不管当事人是抱着怎样的思绪…
…结果、大规模毁灭性武器到底在哪里？大概在火星附近吧。
模仿犯什么的真是没有原创精神呢…有没有良心无所谓吗…
不管动物爱护法再怎么修正、 法律上、动物还是算『物』吧。用了『爱护』这字眼就表示 不是对等的呢。 等用了『保护』的话就表示已经快绝种了吧…
『如果有寻死的勇气的话…』就算是这么说…嗯？ 方向似乎完全不对… 的确啊…
杀人犯、粗略可以分成 『秩序型』和『无秩序型』。 以此为基础 在进行犯罪分析计画(Profiling)的样子。 也有具有『秩序型』与『无秩序型』 两边特徴的『混合型』喔。那你属於哪一边？ …这是什么意思呢？
天气热时用刺杀、冷时用绞杀、毒杀比较好。 …好像有这种说法呢、是真的吗？谁知道啊。
生命的价值、和金钱一样、 是会随着时代而改变的。 也会随地点而改变吧、果然。
强迫持续听讨厌的曲子、让精神崩溃掉。 金坷垃讨厌的曲子是什么呢？问我喔… 是什么呢？ 约翰?凯奇的『4分33秒』 来这招啊…
就算狙击胸前的口袋、 也打不中心脏喔。 要再往左下一点才行。你想让人做什么啊…
好像有在密室中铺上大量的玫瑰、 用香气使人窒息而死的处刑法存在喔。 感觉真棒呢。真搞不懂你的感觉。
出个猜谜问题。喔喔、很像Ghost会做的事喔。 一颗苹果、只能用两次菜刀 要让A、B、C3人全部吃到同样份量 该怎么做呢。 答案是… 太快了吧！ 让A吃苹果。 用菜刀把A的内脏挖出来。 啊？ 再让B吃。 够了。
看了『LEON』(终极追杀令)这部电影…怎么了？ 既然、是职业杀手的话应该要…之类的？ 不是的。 因为那株盆栽不耐寒、 种在外面的话冬天会枯掉。 那真是令人鼻酸啊…,倒是、那个药是什么啊。 果然、对那个比较有兴趣吗…
『Psycho』(惊魂记)里演的、那个腹部电话机 好像是真实事件呢。 犯人还没有被抓到的样子。写实电影吗？ 嗯嗯。 难道说、 在大脑种花也是真实事件？ 在期待什么啊…
鲁米诺(Luminol)反应很漂亮呢。只看外观的话是这样吧。 屋子里、充满了青色的光… …发生了什么啊…
被猫舔、不会很痛吗？有那种刑罚呢。 从脚尖渐渐削掉肉。 ……… 怎么了、你说了什么吗？ …为什么会变成血腥的话题啊。 ？
为什么那么执着於、 杀人的动机呢？ 姑且不论是否实行、 『想要杀死某人』这种想法、 任谁都有想过吧。…或许是没错、 但你的思考不能当基准吧。,犯罪者和一般人的差别、 只在於是否有犯罪、如此而已。
中国菜所用的燕窝、 偶尔会有红色的。是因为海草的品种不同吗？ 不是的、是燕子吐血所做的巢。 …感觉、吃不太下去了、这样讲。 虽然非常的昂贵…
杀死家畜的时候、 必须注意要杀的没有痛苦。怎么、是想表现慈悲吗？ 不然、味道会变差。 …可恶的人类。
『洗屍体的打工』、 不是医院而是葬仪社呢。虽然不用泡福马林。 薪水也没有多少呢。 …做过吗？
美国的恐怖电影、 我觉得不怎么可怕呢。几乎都是、主角自己捅出的篓子 自己来收拾而已。 难以移入感情吗？ …因为多半是肢解(Supuratta)类型的片子对吧？ 嗯？
半调子的同情、只会造成自己与对方的痛苦。嗯。 因为同情要枪决的犯人、不命中要害、 反而让对方更加痛苦的例子也有发生过。 …举例太差了。 还有、你那是什么表情啊。
如果法律能够、 认可复仇就好了。 不是乱杀人、而是有取得认可。一点都不好。 再说、会无止尽的连锁下去喔。 为了让自己得到纾解、 把杀人正当化的人 我觉得死掉也没关系。 …陷阱吗,想杀人的话、 也要有自己可能被杀的觉悟吧。
Lizzie Borden took an axe. Hit her father forty whacks. When she saw what she had done, She hit her mother forty-one. …Lizzie小姐、审判好像无罪的样子。因为让这种歌、被到处唱啊…
Who killed Cock Robin? I said the Kikka, with my Shotgun.是你喔。 用八号弹夹。 谁问你啦。
人类、必然有死亡的时刻。 只是、到此之前的时间是长…还是短… 如此而已。
十岁左右时我逃离了、 从二千年前的过去开始 明明毫不思考的不断重复着相同行为、 却自称灵长类的蠢货们的脚下。唔…
非要去找出他人的缺点… 来确认自己比较优秀 不这样做就无法安心吗？在对谁说话啊？
所谓历史、是人类的血汇集成的河。 正义与心理… 不过是被那条河所附加的名词。所谓『正义必胜』、 只是胜利的人、 自称为正义而已。
对所爱的人尽可能的宽容。 对其余的人尽可能的严苛。 能做到的话就是独当一面的人了。那么、我已经独当一面了呢。 你有对谁宽容吗？ 咦、啊…
『见佛杀佛 见祖杀祖 见罗汉杀罗汉』禅吗？ 统统杀光光… 真厉害的领悟啊…
那个… 这种时候该说什么好呢…啊？ 对了… ……… 对不起了。 你不是在笑吗！
为什么、这本漫画里的枪 会有瓦斯注入口呢？这也算是一种…忠於实物的画法吧。
我喜欢女高中生！啊？ …像这种、其实很多吧？ 啊…啊哈哈…
生化探测器、 对驾驶员不会有反应吗？不会。 为什么呢？ 也不能收集灵魂的能量… 不需要那种机能。 好像会变成废人啊…
说到AC金坷垃觉得是什么呢？应该是机战佣兵吧。 你呢？ 公共广告机构。 啊？ 不可以变成吉可虫(喻自我中心者)喔。 你只是想说这句话吗？
喷射推进(Overed Boost)中撞到墙壁的话、 当然会立即死亡吧… 如果是轻量型机体、光是发动就会死吧。也有会被蒸熟的意见。 不管是哪种、都很危险呢。 虽然很有趣啊。,才说着、 真的会被蒸熟呢、这次。 军刀的修正也没了。 轻量二足型的时代结束了呢。
所谓『命运』、只是马後炮的预言。 在发生过什么之後就可以这样说… 『这就是命运』…
来吧、 从一开始就安排好的剧情不存在、 开始游戏吧。虽然我觉得本篇也不坏…
玩惯KUDRYAVKA X之後、 像闪电风暴或零式战机2之类的 反而不会玩了。跟按钮的位置也有关系吧。 好几次想要转动画面…,那个旋转的方法实在是… 还有、第七关的魔王…
怒首领蜂的子弹、 为什么也会打中地面上的敌人呢？因为纵端很长。 咦？
模拟飞行里面 出现了最新的兵器呢。是啊。 像是集束炸弹、燃料空气炸弹这些… 在游戏里面、不怎么好用呢。 因为目标是点状散布的。 像钻地炸弹 有哪里可以拿来用的呢？ 空战奇兵4的最後一关。 直接冲进去还比较快。
札拉曼达、 是『缘』的意思啊。 因为是红色的还以为是火蜥蜴呢。潜水艇不会那样取名吧。 会溺水的潜水艇吗…… 小心太靠近可是会被打落啊。
虽然说气象观测单位也是这样… EXECUTOR、喷出好多血呢。为什么、老是光注意 那种地方啊…
真希望我们也有像 『(King of 吃系统资源,OS破坏者』 之类的外号、怎么样啊？不需要。
破坏掉现在的时代、想创造出什么样的世界、 你是立定好计画才发动暴乱的吗？ 应该了解吧。 维持现状才是最好的。所以才会被一再滥用吧。
…未来、猫统治了地球…是？ …就连猫本身也感到意外的变化、 某日暗示这件事的预言书被发现了… ……… …那本预言书的名字是q『METALq qBLACK』q… 地球裂开了不是吗…
烟在空中逐渐消失… 又一步、踏出了自己 烟好像这么说着。是错觉。
抗日OLG。 『我们在游戏中忠於史实』自虐游戏是吧。 总之、 希望别成了game脑症…
空战奇兵的世界… 空军的薪水是业绩制呢。视工作绩效可以一架接一架的买进飞机 也很厉害啊… 比起那个、僚机中的人的生活更让人担心呢。
身为佣兵部队的飞行员活跃 镇压政变。 之後、当上航空公司的副机长。 数年後、以新人飞行员的身分从军。 虽然有一段时间行踪不明、却发现参加了恐怖组织。还有、打工当赛车女郎。
为什么射击游戏 可以无限的发射子弹呢？那是image影像。 …image？ 实际上是这样、『碰！』『被～干～掉～了～』 哪来的关西人？,等离子。 等离子？ 等离子。
不过说起来… 被中华娘骗上 看见地狱的家伙还真多啊…雷射很难强化呢…
压力越大的人、 由药物所得到的快感也越大。金坷垃看起来完全没压力的样子… 我已经中毒了。 就算硬是这么说…
烟乃完美娱乐的完美典型。 美味、并且赶走不满。 在这之上还能期望什么呢。………
不管亚里斯多德怎么罗唆、 就算倚哲学群起攻之、 也没有能嬴过烟草的东西。………
吃烟家给予禁烟家肉体上的痛苦、 禁烟家给予吃烟家精神上的痛苦。请遵守规定喔。 嫌烟猿Uzeeeeeeeeeeeee! ………
明明自己是尼古丁中毒患者、却在取缔麻药… 毒瘾和烟瘾也没多大差别啊。大麻吃了也没关系、 吃了烟却会死喔。 谁会吃啊。
对胃没负担又见效快速。 头痛就用可卡因。没负担吗？ 不、就算吐我槽也…
之前、有人请我吃槟榔…唔… 因为害怕没有吃。 的确、黑色的牙齿吐出红色的液体、 蛮恐怖的呢…
『酒的害处比烟少』 讲这种话的家伙、 大概没看过酒精中毒患者吧。只看中毒患者的话、 的确是酒精那边比较糟糕呢。 尼古丁中毒还可以很平常的在社会中生活。 虽然会给社会制造麻烦也是个问题。 酒精中毒的患者、 大概只会给家族制造麻烦吧。
乐手之所以嗑药、 是服务乐迷的一环。比起对顾客、 摆出晚娘脸孔的公务员 前者了不起的多了。
自杀的有名地、 为什么常常有卖烟的自动贩卖机呢。 是要人抽一根再想想吧。公共电话也很多呢。 做最後的道别… 是这样吧。 …是为了让亲人劝阻吧。
有咖啡因和尼古丁就能活了。这不太可能吧…
安眠药的使用说明书。？ 『服用後有可能会想睡』 ……… 不是酣乐欣(Halcion)喔。 我没有问那种事。
大麻花？是蛇麻草花喔。 什么嘛真无趣。 就算这么说也…
在英国、 连王子也在嗑药… 为什么在日本就是违法的。反正也不会被遵守吧。 到头来、也没有在法律的庇护下吧。
在保健室贴的吸烟者和非吸烟者的肺部照片、 非吸烟者的肺是小孩的。把小孩的肺挖出来吗？ 别挖啊。除非真的是很乡下的地方、 不然和大人并没有多少差别的样子。
不行、绝对(反毒运动标语)。嗯？
在网路上认识的几个人集合、 用车辆排出的废气。 …像这种模式好像很多呢。网路自杀吗。 不需要太痛苦就能结束…好像是这样。 ……… 如果是二手烟要几根才会死呢… 你在说什么？
警察之所以取缔违法、 只是为了达成目标业绩喔。因为是工作呢。
警察的工作是将『犯人』关进监牢。？ 而那并不需要是『真犯人』。 ………
警官可以合法的对你行使暴力。 警官随时都可以让你变成罪犯。 这样也值得信任吗？
抓老鼠每年花掉900亿日圆… 真是诈欺生意啊。很惊人的营业额呢～。 跟那不一样。
不断重复同样的询问、 这就可以构成拷问。 长时间持续的话、也有可能让精神崩溃。在拘留所中 做了什么谁也不知道。 名符其实的、冤罪的温床呢。
连嫌犯和罪犯的区别都分不清。？ 是指拘留所吗？ 到经过审判确定量刑为止 都不是『罪犯』。 真的是、听到『法的门神』这种话令人失笑呢。
调查所用的手段中 有所谓『利益交换』…『说出实情的话、可以减免刑责』这样？ 嗯。 在日本不太可能吧。 因为就算是冤罪 也不见天日呢…
日本最大的极右派团体、叫作警察。在公务员中、 犯罪发生率也是最高的。 让极右派来管束极右派是吧。
警察也有、 『绩效加强月』这种东西…增加逮捕人数的月间吗？ 是的。 也就是希望犯罪大量增加的月间。
对警察而言、 惯犯就像老客人…连续剧里面、释放的时候都会说 『别再回来了』不是吗。 其实是希望对方回来吗… 为了提升自己的业绩 只把对方当道具而已。
『在身为警察前是身为一个人类』。？ 一个人类、 拥有警官的权力不是问题吗。 有某种程度的地位的话、 要湮灭问题也是很容易的吧。
连续剧里 刑警的侦讯方式很糟糕呢。那还算像样的了。 曾经发生过嫌犯在侦讯中死亡的事件。 你也注意别被逮捕啊。 请小心注意喔。 …不、好歹吐个槽吧。
警官对警官行使暴力 算是『妨碍执行公务』吗、可笑。那、哪一边会被逮捕呢？ 唔…职位低的那边。 判断标准是职位吗？
当警官真好啊、就算嗑药曝光了 也只是被勒令退职。请不要去羡慕那种事。
各位好孩子们～。……… 不可以跟着不认识的 警察叔叔走喔。 …啊哈哈。
说到犯人的肖像画、 目击者的画力、对搜查有很大的影响呢。毕卡索曾经有画过 进到家中小偷的肖像画喔。 当然、是用後期的那种画风。 …是不想协助搜查吗？ 虽然当事人应该是认真的… 结果抓不到犯人的样子。 那还用说…
确定嫌犯的情况下是『出头』、 没有确定的情况下是『自首』。…唉。 『放弃吧、自首吧』这么劝告的场合、 其实证据并不充分。 单纯只是、不懂得如何区分不是吗？
虽然说职务查问很烦人、算了也好吧。…唉。 只是、感觉好像在帮忙 横领搜查津贴啊… ……… 不自觉的、浮现出了令人扬起嘴角微笑的光景呢。 啊？
不管是怎么样的诈欺都有可以减刑的魔法咒语喔。『我很後悔』之类的吗？ 不。 『没有流为私用』 对老百姓没有效果喔、一定。
停止无谓的抵抗吧。 你在天国的双亲会伤心喔。还活着也说不定吧。 ……… 停止无谓的抵抗吧。 你的双亲会在天国伤心喔。 给我等一下。
想到被送进卫星二号、 打上宇宙的莱卡犬、 我的不幸只是微小的东西。有什么不满的地方吗？ …托你之福。
人类会为了自己的行为找到任何理由。 为了罪恶找到任何辩解。 为了安全找到任何藉口。 但只有一样绝对不会拿出来的东西。 自己的懦弱。
要厌恶人类、 也要有相当的觉悟。我想试试看生存游戏(Battle royal)。 自己一个人去试。 一个人没办法。
就像想睡的人需要睡眠、 濒死的人也需要死亡。 抵抗是错误 以及无谓的 难道无法理解吗。
首先、低头自省。 要开口也在那之後。看了法律节目後、真的会那样想呢。
藐视自己的人、 必然在同时、 也尊敬着身为藐视者的自己。
擅於讨好的人 或许不会被憎恶。 取而代之的、是侮蔑。就算不会生气、也不代表是温和的人。
没有称作道德现象的东西。 有的只是、把现象用道德来解释而已。
之所以爱人、 是因为自身的欲望、而不是欲望的对象。没有那回事喔…
『生生谓之易』 没有生的话就没有死… 没有死的话就没有生… 死才赋予了人生 紧张感与生命的价值。 我是这么认为的。唔…
所谓威严、就像别人寄放的钱包、 只能注意不可以遗失、 绝对不可以拿来用。 会失去信用喔。真正的威严、 不用去注意也会自然渗出来的。 真想成为那样的存在啊。
『大抵人生的意义建立在活动之上、 没有活动而生存形同死亡』 植物人有意义吗？虽然也不是不了解 家族期待奇蹟发生的心情。 昏迷不醒… 躺在病床上、 靠机器维持生命、 我一点都不想要。
别为将来烦恼。 做好现在所该做的。过一天算一天？ 难得的名句被…
对不起、 我把樱桃树砍断了…感觉上、很像是捏造的啊、那个故事。 会原谅我吧？ 呃…砍断的不只是樱桃树而已吧？
警察和军人好像不可以撑伞。 那是为什么？『春雨降、沐而行』 …这样？ 好像蛮帅气的。 会吗？
虽然很理所当然…唔？ 少年(Littleboy)和胖子(Fatman) 是不同种类的炸弹。 为什么、会理所当然啊？ 名字不一样、 而同样的东西应该也没有必要投下两次。
外头很热呢。嗯。 {id}、出门的时候 请做好市街战的对策喔。 …这跟热不热没关系吧。
猎松茸… 猎红叶……我已经知道你想干什么了。 去猎些什么吧？ 总之、红叶就免了。
不管多么寒冷人都会流汗。 一旦冻结了就会危及性命。 正因为是冬天、才更要考虑汗的处理。你想去哪里啊…
自己在世界的何处都没有容身之地时 该怎么办？ 改变自己合於世界的形状 或是改变世界合於自己的形状 你要如何做？
总之、 杀个50亿人左右吧。
不靠医生就活不下去的家伙 没有活下去的必要。
智者生存… 愚者死亡… 差别创造出平等。
死去的人不需要花。 被花所拯救的是 留下来的人。
必须守护的东西多的人 容易操纵真是方便啊。
过剩的情报、 会让无法处理的人的能力 更加的低落吧。
即使是别人要求而做的事、 最後决定的还是自己。 你是用自己的意志决定怎么行动的吧？
想要照自己的意思去掌控… 尚存有自我的他人 只是傲慢。
不管是什么敌人恶人或是 组织构成员 都是有家人的…
动物的生命 比人类的生命轻吗？
爱痛让思考明晰（雾
无法自我批判与改革、 无法自己思考的人、 没有生存的必要。
对所爱的人尽可能的宽容。 对其余的人尽可能的严苛。 能做到的话就是独当一面的人了。
海明威这样写了。 『这世界太美好了。有战斗的价值』。 我赞成後半的部份。
刀刃很痛、水很冷、药很苦、 枪会违法、縄子会断、瓦斯很臭。 还活着就很不错了。
有可以说的故事、有可以说的对象。 光这样人生就还值得留恋。
不可以为了悲伤而摧残自己。 死人已死。 人生是为了活着的人而存在的。
过去和便宜的书一样。 读完了就可以丢掉。
你将遇到的不幸、 是你所蹉跎时间的报应。
不要为了将来烦恼。 做好现在所该做的事。
还活着时胡思乱想、 烦恼死後的事简直无聊至极。 为了能含笑九泉而活吧。
只有杀戮不该教给小孩。 如果告诉全世界的小孩这就是正义 而教导他们杀戮的话、 迟早世界上的人类会灭亡吧。
世界是美丽的。 必要的只有能注意到的眼睛。
有染发吗？看了就知道吧。 或许是天生的发色喔…
最近、就算是社会人 也会稍微染发喔。这样看来、果然是时代的流向呢。 我可不想、就因为头发的颜色连人格都被怀疑啊。 不过、如果是太奇怪的颜色 会稍微有点怀疑呢…
脱色和染发、 似乎会让头皮很痛呢。技术好的话应该是没问题。 自己来做的话、果然会很痛吧… 不过、稍微改变心情… 能这样也不错呢。 虽然有些职业的人不能这么做。
呵。下次…一起来喝吧？ 说到这、你不是未成年吗？ 反正年龄不详。 不不不、怎么看都没有20岁以上吧。 稍微喝一点、有什么关系呢。
什么嘛、真无趣。不过、酒量不好但是喜欢小酌这样的人 我觉得是最好的。 容易满足是吧。 虽然在饮酒会之类的场合可能会很糟糕…
别那么拘谨嘛。说了不行的… 你也有在喝吧。 稍微喝一点倒是没什么关系。 …喂。
会这么做呢、果然。…该说什么好啊。 会这么做的是很认真的人呢。 这种话别自己说啊…
…是这样啊。虽然也没啥好在意的。 在旁人来看、的确会很冷吧。 …呜。
生病的时候会怎么做呢？ 觉得感冒了的话会去看医生吗？实际上会看情况吧。
聪明的选择。不过、太过相信医生 也不行喔。 如果有认识的医生的话是最好。 对家庭医学有了解的人、 万一的时候或许会有用喔。
讨厌医生吗？ 虽然我也很讨厌…不过、『以为只是感冒、结果是…』 有时也会发生这种事的、 还是去看医生比较好喔。 和刚才说的前後矛盾喔。 那、那是…
{id}有在钓鱼吗？禁止钓鱼喔！
是这样吗？你没有在钓鱼对吧？ 嗯… 我不太喜欢沉闷呢… 能够乐在沉闷也是很重要的。 不过、如果{id} 能够教我的话、我也… 总之食料就拜托了。 ………
什么嘛、还想说能弄到活跳跳的鲜鱼呢。钓鱼很沉闷呢。 那是外行人的想法。 提着钓竿的时候、 也是在发挥各种技巧喔。 唉…
说到烟、你有吸烟吗？
呵。 那么、我就没必要特地去外头吸烟了。我也在这里喔… 而且、光是知道{id}有吸烟、 也不能知道这里可不可以吸烟啊。 …这倒也是。
是吗。 或许这比较好吧。因为吸烟就像是、 花钱在缩短寿命呢。 是啊。
{id}有吃过金坷垃吗？应该没有吧。
有喔…味道如何呢？ 你是什么都吃吗。
吃起来会是什么味道呢？…我说啊、别提那种话题了。
真不愧是呢。你啊…去看看医生比较好喔、治脑袋的。
这样啊…不… 猜不中吧、一般来说。
{id}，平时有准备好防灾物资吗？
是这样啊。『有备无患』是吧。 不过、不光是准备好、 偶尔也要去确认一下喔。 保存食品也是有食用期限的。 快过期了的话、就拿来当做点心吧。 还蛮能下酒喔。
是这样吗？虽然、能派不上用场的话 是最好。 或者说、有不管发生什么灾难、 都能独力生存下来的自信… 总之、不适用於别人的情况也是有的 好好记住吧。
虽然不怎么重要、 你是猫派？ 还是狗派？
嗯嗯。 那很好。…怎么好法呢？ 这世界上最优秀的生物、就是『猫』喔。 可别忘记了。 这个嘛～。
狗～？ 哼…看来、和你也只到此为止了。唉… 狗也很可爱喔。 不只是幼犬、大型犬也很可爱呢。 啊…不过、为什么会觉得吉娃娃可爱 我不能理解。 简直就像外星人(Little gray)是吧。 …嗯、就像那种感觉。
其他是指什么？最近、宠物也有很多种类呢。 别当那种少数派、过来猫派吧。 ………
你比较讨厌哪一边？ 酒鬼？ 还是烟枪？
酒精的害处、如果有会发酒疯的上司或前辈 会特别有所体会呢。金坷垃不是也有喝酒吗。 不、我不会发酒疯。 只会睡着而已。 随地倒头就睡也是很伤脑筋的…
……… 金坷垃Flag消失…咦？
有向人募捐过吗？也有像是红羽毛共同募捐、 被强制徵收的情况。 除了那之外、 对街头募捐怎么想呢？
…真是温柔的人呢。 只是、有关於捐款的用途 存在着许多的问题呢。 不只是一时的粮食援助、 要能够达成真正的复兴 希望能那么使用呢。因为有些人连过完今天都有问题了、 没那么简单吧。 虽然这么说也没错… 不用想那么多。 只要自己能捐的满足就行了吧。 那种想法也很令人质疑…
讨厌伪善行为是吗？最近、募集的捐款 连用到哪里去都搞不清楚了呢。 其他像是、募款的手段过份强硬、 更过分的是、假募捐之名的诈欺… 有名团体的话应该没问题… 现在连这么想都不行了呢。 …到头来根本没有能帮助他人的余裕吧。 ………
难道说、是在熬夜吗？
是这样吗？请不要太过勉强喔。
还真是健康啊。俗话说『早起的鸟儿有虫吃』呢。 该不会是因为年纪大了吧。 ………
接下来的时间、是有什么工作要忙吗？
这样啊。 如果、我能帮忙的话、 就好了呢…总之、 适度的努力吧。 请加油喔。
没事做的话、去睡觉如何？虽然很高兴能见面、 也请注意自己的身体喔。
那么…禁止血腥话题。 咦、啊～那个… 没其他的了吗…
我们连续工作了233×69小时啊。 把薪水交出来。不过不是什么都没做嘛。
一月January的名字来自希兴罗马神话之 Janus 的神。 前后都有面孔的双面神， 一个是看过去而另一个是看未来， 因此成为年和年交替的一月之神， 回顾过去，展望将来， 一天一天脚踏实地去做。
一月幸运花：报春花 深藏的热情令人为您溶化， 有如春天的阳光温和而充满朝气， 只要您能把握机会， 您的人生将会迈入一个新的里程。
二月February在拉丁文有清净之月之意。 二月的白雪才是清净的象徵吧。 我希望正如在山上照耀的白雪一般清净的月份。
二月幸运花：香水紫罗蘭 清秀脫俗的外表，加上柔柔散发的花香， 就像一位充满智慧与爱的少女， 站于风中，享受着春天的雨露。
三月March指罗马神话中的军神 March 之月份， 也许因此三月之风仍然寒冷。 春天来了，花开鸟啼绿遍地。
三月幸运花：毋忘我 在伊甸园的亚当为所有的花儿命名后， 对着一朵小花说： 「我怎会忽略这么美丽可爱的小花，您就叫毋忘我吧」 此花代表希望与美丽。
四月April将春天多雨 April Shower 称为四月驟雨。 被解放的喜悅在第一日的愚人节表现。 诸位大大地歌颂人生的喜悅吧。
四月幸运花：鬱金香 素有「花之女王」之称的鬱金香， 代表着性感、美丽和狂野， 令男士趋之若骛。 难怪有人说：「男人皆是情欲的奴隶。」
五月May是劳动者的祭典 May Day 首先以五月开始。 如 (三月的风、四月的雨、五月之花) 的格言， 盛开各种花。 May Flower 是清教徒去新大陸的船名。 在爽朗的风和新绿中期待活耀。
五月幸运花：苜蓿草 四叶的苜蓿草代表着希望与幸福， 热恋中的男女只要将它妥善地收藏起来， 会有意想不到的幸运。 不过，只得三叶的苜蓿草是杂草而已。
六月June如罗拔布利治所歌颂的 (当六月来到時，生命就显得快乐)， 这是一个快乐的月份。 称为 June Bridge 新娘也多，跟 Young 有緣。 六月二十二日 - Solstice 为夏至也称为 Mid Summer。 夏夜的梦也是快乐的。
六月幸运花：香碗豆花 此花代表甜蜜温馨的回忆。 此花更被誉为英国爱德华王朝之花， 无论是餐桌布置、衣饰打扮或者是喜庆宴会的装饰， 都会见到它。
七月July是夏天的开始。 Julius Caesar 的诞生月，故称为 July。 有格言称如果七月一日是下雨天，那其余四周可能都是下雨天。 一七七六年七月四日是汤姆士杰佛逊起笔独立宣言发表于世界的美国建国纪念日， 一七八九年七月十四日是焚烧暴政的象徵巴斯地监狱的法国的纪念日。
七月幸运花：洋苏草 传说中，洋苏草有种不可思义的神秘力量， 未婚的少女可以借着洋苏草的帮助，预见未来丈夫的模样。 因此，洋苏草给人一种神秘的感觉。
八月August是罗马的 Ust Augustus 皇帝的月份， 对于他可以说是幸运之月。 攻陷埃及是在这个月，压平內乱也是这个月。 对你也可能是好运之月份。 有 (八月二十四日是好天气， 今年的秋天是丰收的秋天) 的传说。
八月幸运花：百合花 百合是纯洁的代表， 令少女们着迷，男士们一再回顾， 它俏丽的模样，在微风中跟您轻轻点头。
九月September原是七月 (Sept=Seven) 因为七月和八月的插入所以按顺序成为九月。 秋天之序幕。
九月幸运花：香水矢车菊 此花在很久之前曾是德国的国花， 深获路易皇后的钟爱。 此花代表神秘的力量， 因此擁有这诞生花的人有种強烈的好奇心。
十月October正如诗人埃及特所说的 Golden October， 是个美丽的月份，树木出现红叶，谷物或水果成熟了。 基督称它为 Season of Mellow Fruifulness。
十月幸运花：大波斯菊 此花蕴含无比的喜悅，代表着乐观与悠间。 年青的男女，只要帶着此花赴约，容易一见钟情。
十一月November古時在荷蘭称十一月为屠殺之月， 因为屠殺动物制造过冬用的鹹肉， 又撒克逊人称为风之月。 漁夫们拖上船，等到明年春天才下海。 在法国叫它没有太阳、月亮、蝴蝶、花 、草、树叶和鳥，甚么都没有的雾月。
十一月幸运花：雛菊 雛菊可以用来占卜。 如果您想知道自己在什么年岁结婚， 只要随手拔起一把草， 看看当中有几朵雛菊， 雛菊的数目便是距離结婚的年数。
十二月December是最后的月份， 二十四日之圣诞除夕和二十五日的圣诞节， 在寒冷的国家則是白圣诞节。 不久就是一年最后的新年，除夕的钟响了， Ring out the Old Ring in the new (响出送旧迎新的钟声)。
十二月幸运花：风信子 太阳神阿波罗爱上了菲亚辛丝， 卻惹来西风之神苏菲洛的嫉妒，将他们降为此花。 从此以后，此花成为情侣间守节的信物。